多功能时钟20201217

该作品主要有四个模式：1、时间显示；2、闹钟设定；3、秒表计时；4、定时器。
在初始状态下按k1（mode）切换模式

模式1：
当有闹钟被启用时秒显示的右侧会出现一个小‘A‘标志。
在调节年月日时间的时候日显示右侧括号里的（星期几）会根据一定的算法自动计算 “xxxx年-xx月-xx日”为“星期几”。
以下是星期一到星期日的英文缩写：
星期一 MON		 星期二 TUE 		星期三 WED 
星期四 THU 		星期五 FRI 		星期六 SAT 		星期日 SUN

初始状态下按k2（adjust）开始调节时间，闪烁则表示该位为正在被调节位。
闪烁时按k1（mode）改变闪烁位。
按k3（light）改变该位数值。
修改好数值后再按k2（adjust）完成调节。

模式2：
这个模式下最多允许设置3个闹钟，如果三个闹钟设置的时间之间的间隔小于30秒则会自动合并为一个闹钟。
闹钟触发后会持续蜂鸣30秒，蜂鸣时按下四个键中的任意一个键停止蜂鸣。

初始状态下按k3（light）切换闹钟（0、1、2）。
按k4（12/24）启动闹钟，闹钟启动时会出现实心菱形标志。
初始状态下按k2（adjust）开始调节时间，闪烁则表示该位为正在被调节位。
闪烁时按k1（mode）改变闪烁位。按k3（light）改变该位数值。
修改好数值后再按k2（adjust）完成调节。

模式3：
该模式最大计时时间为99：00：00：00（99小时），最低位为十毫秒
。
初始状态下按k2（adjust）启动计时。
计时开始后按k3（light）开始/暂停计时。
按k4（12/24）清零。

模式4：
该模式最大定时时间为99：00：00：00（99小时），最低位为十毫秒。
倒计时结束后蜂鸣五秒，手动清零不蜂鸣。

初始状态下按k2（adjust）改变闪烁位。
按k3（light）改变该位数值。按k4（12/24）启动倒计时。
倒计时开始后按k3（light）开始/暂停倒计时。
按k4（12/24）清零。
